ainda sobre o orçamento da produção ou fabricação.
O plano de produção requer o conhecimento do plano de vendas.
Eles têm que estar em linha pessoal e acompanhar constantemente mensalmente
o que se planejou vender se. De fato está sendo vendido. Isso é fato
das características de armazenamento dos materiais, da economia de escala,
do processo, lembra
economia de escala, aumento da produção e diminuição do custo
for vendido.
Se não for vendido, vai acumular estoque.
Você vai pagar primeiro e não vai ter recebido ainda. Isso é bom, não é?
Você consome esse recurso impact no seu estoque.
Poderia estar fazendo qualquer outra coisa menos parado no estoque, deteriorando
além do que CPC dezesseis.
Uma vez que o estoque não gira, você faz o. Você faz o depreciação dele Até ter
pela administração o julgamento de que houve obsolescência. Houve perda.
Você tem que fazer O vulgo Teste de Impr de estoque não é esse nome,
Mas o mercado conhece como teste de In Impr.
O nome correto é valor realizável líquido. Aonde vem isso? Professor?
Assista o meu curso de estoque CPC
dezesseis Existem cursos de outros professores também.
São visões que se completam bem assistam de todos estudem, estudem, estudem,
Está bem
capacidade ótima e máxima de produção, duração das etapas de cada processo,
lote econômico e utilização da mão de obra.
São assuntos aí que a gente vem repetindo.